N&deg1:

Pionero o explorador, creador o engendrador, inventor, l&iacuteder, director,
jefe, jefe ejecutivo, gobernador, general o capit&aacuten, cabeza de institución.
Dueño o editor de periódicos o revistas, due&ntildeo o cabeza de cualquier negocio.
Todo No. 1 puede comprar o vender. Si otras vibraciones destacan sus
cualidades mentales a menudo se encuentran como escritores o abogados. Si
se inclinan hacia el lado creador, se encuentran entre las mujeres muchas
modistas y dise&ntildeadoras, &eacutestas insisten en que no les molesten para llevar a
cabo sus propias ideas.