N&deg22:
Constructor mar&iacutetimo, comprador en grandes empresas, maestro, escritor,
reformador pr&aacutectico, l&iacuteder, gobernador, estadista, mandatario, experto en
eficiencia, director de asuntos mundiales, organizador de obras p&uacuteblicas y
utilidades, benefactor p&uacuteblico. Los 22 abren nuevos campos y construyen los
caminos que hacen f&aacutecil el acceso a ellos. Establecen comunicaciones
internacionales y controlan eficazmente el todo y las partes. Embellecen mientras construyen.