N&deg3:

Artista en palabras, cantor, escritor, poeta, dramaturgo, actor, orador, artista en
m&uacutesica, ejecutante en cualquier instrumento. Artista en tela, dise&ntildeo y dibujo.
Cr&iacutetico de conferencia o escritura. Animador en escena, club o sociedad,
organizador o l&iacuteder social. Trabajador social, sacerdote o misionero, joyero
sombrerero, decorador o modisto. Todos los 3 pueden vender por sus m&eacutetodos
de presentaci&oacuten efectivos e imaginativos. Están m&aacutes c&oacutemodos en las alegres
decoraciones. El 3 metal se inclina naturalmente a la escritura, el emocional a
la actuaci&aacuten y el canto. Los m&aacutes fr&iacutevolos, a la sociedad y el adorno o decorado
de la misma.