N&deg4:

Autor de obras t&eacutecnicas, economista, t&eacutecnico y estadista, profesor o
instructor, organizador, ejecutivo y comprador. Cient&iacutefico, contador, operario
t&eacutecnico. M&eacutedico o cirujano, qu&iacutemico en la manufactura, electricista,
constructor, maestro de obra, horticultor, músico de orquesta. Todo No. 4 se
expresa mejor en los medios materiales. Es altamente mental; elige escribir o
ense&ntildear. Se empe&ntildea en la organizaci&oacuten, sistema o a la precisi&oacuten. Entre las
mujeres encontramos muchas costureras y muchas son dom&eacutesticas rutinarias.
