N&deg5

Senador, oficial del servicio civil, l&iacuteder c&iacutevico abogado, detective, jefe de
servicio secreto, escritor o editor, actor, animador, orador, promotor, cr&iacutetico
dram&aacutetico, jefe de direcci&oacuten en teatro, agente viajero, profesional, especialista
de minas o el&eacutectrico, inventor cient&iacutefico. Los 5 saben hacer de todo, son
h&aacutebiles en todo, son los mejores vendedores porque comprenden todos los
&aacutengulos de aproximaci&oacuten, son simp&aacuteticos, amables y caen bien en todos los
grupos. Su mayor &eacutexito es en las ocupaciones que los ponen en contacto con la
gente. Se sienten infelices en una oficina y tienen que tener perfecta libertad
de palabra y acci&oacuten y son viajeros natos.