N&deg6:
Artista, actor dram&aacutetico o m&uacutesico, m&eacutedico o enfermera, jefe de hospital,
obrero social, jefe de una instituci&oacuten de personal, maestro o escritor, ejecutivo
de hotel, restauran! o sal&oacuten de t&eacute, ocupado en alimentos y bebidas, matrona de
hospital, ayudante de las madres, guardi&aacuten profesional (de kinder) el padre o
madre cósmica. Los 6 necesitan una situaci&oacuten de responsabilidad y confianza.
Ellos regulan, armonizan y ajustan, tienen &eacutexito en todas las ocupaciones
conectadas con el hogar, instituciones o proyectos que tiendan a mejorar las
condiciones materiales, civiles, educacionales. Se interesan en el cuido de los
ancianos, en el entrenamiento de la juventud y el mejoramiento en toda la
comunidad.