N&deg7:
Legalista, juez, abogado, cient&iacutefico, experto en electricidad o minas,
banquero, contador, experto corredor de bolsa, relojero, tejedor, experto en
alfombras, inventor, escritor, escritor t&eacutecnico, cient&iacutefico o filosófico, editor.
Decano de universidad o administrador, cl&eacuterigo, obispo o papa, naturalista,
horticultor, astr&oacutenomo, ocultista, autoridad en religiones, ceremonial y música
sacra. Los 7 nos dan la palabra- final en cualquiera forma de expresi&oacuten en que
actúen. Son perfeccionistas y no hablan hasta que no est&eacuten seguros. Se sienten
c&oacutemodos en cualquier l&iacutenea de trabajo ejecutivo que no lo lleven al campo
mecánico de un negocio. Ellos son los pensadores y los sapientes.