N&deg8:
Financiero, corredor de bolsa, banquero, director ejecutivo, magnate
comercial, constructor o due&ntildeo de valores y ferrocarriles; manufacturero,
fabricante, comprador y vendedor en gran escala, jefe de corporaci&oacuten,
consultor, promotor ejecutivo, periodista, experto en comercio, navegaci&oacuten,
transporte, patr&oacuten de arte en lo comercial, organizador de caridades.
Negocios grandes es el slogan del No. 8. El tiene su mayor &eacutexito cuando se
ocupa de las cosas grandes materiales de la vida. Siempre ganar&aacute si se
mantiene positivo y no admite limitaciones.
