N&deg9:
Artista en cualquier l&iacutenea. Si es actor se inclina hacia la tragedia. Maestro,
sanador, predicador, reformador, escritor, compositor, patr&oacuten del arte en el
lado art&iacutestico. Juez, abogado criminal o penal, consejero, m&eacutedico cirujano,
fil&aacutentropo, humanitario. El 9 da libremente de- sus emociones en todas las
formas de expresi&oacuten, trabaja mejor en aquellos departamentos de la vida
donde la inspiraci&oacuten, la bondad y la comprensi&oacuten humana son esenciales.