N&deg. 11:

REVELACI&oacuteN: Tienes que especializarte en la subjetividad, tiene que
llevar todo al plano de la inspiraci&oacuten, tienes que ser el ultra-especialista,
desarrollando talentos de invenci&oacuten o buscando descubrir nuevos principios.
Tienes que investigar el misticismo y aplicarlo al m&aacutes alto de los usos. Tienes
que confiar en tus intuiciones y tener fe en una gu&iacutea superior. Debes estar
siempre alerta para aprender o saber el tipo de iluminaci&oacuten y revelaci&oacuten que
tienes que darle al mundo. No debes tratar jam&aacutes de acumular y
debes evitar toda tendencia a reunir dinero. Realizando que el No. 11 tiene que
derramar su propia luz. T&uacute tienes que inspirar por tu propio ejemplo, viviendo
la verdad que te es revelada. Tienes que vivir humildemente en plenas
candilejas. Encontrar&aacutes tu oportunidad predicando el evangelio, sea esto en las
líneas espirituales, en el reino de la invenci&oacuten o la actuaci&oacuten teatral. Es posible
que logres gran fama si no la buscas por motivos ulteriores. La atracci&oacuten del
sendero No. 11 es hacia lo inspirado, los idealistas art&iacutesticos hacia aquellos
que necesitan elevaci&oacuten espiritual. Su elemento es el Aire.