N&deg. 1:

INDIVIDUALIZACI&oacuteN: Tiene que aprender independencia y adquirir
la habilidad de manejarse solo; tiene que fortificar sus propios poderes, usar su
cabeza para inventar sistemas originales, nuevos, es decir, crear. Debe
rechazar limitaciones, debe saber colaborar o cooperar sin perder la
individualidad, guiar, controlar y dirigir. Tiene que desarrollar el cuerpo, la
mente, el espíritu a su m&aacutes alto punto de eficacia. Encontrar&aacute su oportunidad
haci&eacutendose invalorable en cualquier situaci&oacuten en que se encuentre y as&iacute tendr&aacute
r&aacutepido avance al punto de ser l&iacuteder. La atracci&oacuten en el Sendero No. 1 no es
hacia las masas sino hacia los individuos. Su elemento es el Fuego y se siente
bien en el Norte.
