N&deg. 2:

ASOCIACI&oacuteN: Tiene que aprender a sumergirse y a seguir las
indicaciones de otros. Tiene que ser el pacificador, diplom&aacutetico, y mediador.
Tiene que trabajar cuidadosa y pacientemente en los m&aacutes m&iacutenimos detalles,
dominado por la idea del servicio y la cooperaci&oacuten. Tiene que aprender el
poder del silencio, debe aprender a mezclarse con todo el mundo. No debe
buscar reconocimiento ni alabanza personal. Debe considerar como
importante la bondad, la simpatía y los sentimientos ajenos. Tiene que cultivar
la amistad y ser leal a ella. Debe ponerse bajo la Ley de Dar y Recibir. Debe
aprender a expresarse a través de la paciencia y la persistencia, nunca por el
dominio. Aprende a escuchar y a absorber. Encontrar&aacute su oportunidad en la
diplomacia y entre los muchos amigos quienes se encargaran de pelear por ud.
La atracci&oacuten del sendero No. 2 es sobre los grupos o comunidades. 
Su elemento es el agua, es adaptable a todas partes pero m&aacutes feliz cerca del mar.