N&deg. 22:

MAESTRO MATERIAL: Debes aprender a servir en una escala amplia
y constructiva. Tienes que hacer usar tu poder desde un &aacutengulo espiritual e
idealista. Tienes que hacer de lo &uacutetil y lo pr&aacutectico o de lo de abajo enaltecerlo
(la serpiente de Mois&eacutes que la elevó en su vara). Tienes que basar la construcci&oacuten
 y organizaci&oacuten sobre los principios sociales. Encontrar&aacutes tu oportunidad en grandes
movimientos internacionales, comerciales o instituciones filantr&oacutepicas o
pol&iacuteticas, en asuntos de gobierno, etc. Tú tendr&aacutes la oportunidad de hacer
real el sue&ntildeo de paz, amor, felicidad, trabajo y prosperidad. La atracci&oacuten
del sendero No. 22 es sobre las masas, gobiernos, países, y razas que
necesitan desarrollo y expresi&oacuten. Su elemento es el agua.
