N&deg. 3:

EXPRESI&oacuteN PERSONAL: Tienes que aprender a dar de ti mismo, libre
y gozosamente. Tienes que cultivar contactos sociales y ser un agregado
bienvenido en todas las reuniones. Tienes que hacerte muy valioso por tu
habilidad de iluminar la obscuridad. Debes aprender a expresarte a trav&eacutes del
arte, la belleza, los amigos y la felicidad. Encontrar&aacutes tu oportunidad en el
lado ligero de la vida mezclándote en sociedad y ocup&aacutendote de cosas
agradables. Debes buscar la ocupación que te da la oportunidad de experesarte
art&iacutesticamente. Debes aprovechar toda ocasi&oacuten para usar palabras, sea
hablando, actuando, cantando o escribiendo. La atracci&oacuten en el sendero No. 3
es sobre individuos y masas. Su elemento es el Fuego y se encuentra mejor en
el Norte.
