N&deg. 4:

ESTABILIDAD: Debe aprender la atenci&oacuten estricta en o al deber. Esta
iniciaci&oacuten rara vez incluye los viajes o expansiones. Tiene que aprender a
servir y a producir. Tiene que aprender a superar la aparente limitaci&oacuten y hacer
sustancial y perfecta la forma que est&aacutes trabajando. Encontrar&aacutes tu oportunidad
profunda si no variada. Tendr&aacutes la oportunidad de construir lo benéfico y
duradero y a ense&ntildear a otros menos evolucionados que t&uacute. Este sendero tiene
posibilidades de grandes logros. La paciencia, servicio y dependencia tendr&aacuten
los premios y la confianza que &eacutel inspira a otros. La atracci&oacuten del sendero No.
4 es sobre comunidades. Su elemento es Tierra. Trabaja donde quiera que lo
mandan y all&iacute se queda.