N&deg. 5:

LIBERTAD: Debe esperar cambios frecuentes, variedad, viajes y lo
inesperado. Tiene que aprender el uso correcto de la libertad. Tiene que
aprender idiomas y comprender a todas las clases y condiciones de gentes.
Debe estar alerta para usar todo lo nuevo y progresivo. Tiene que adaptarse a
circunstancias y condiciones poco comunes. Debes ejercer ingenio y seguir
varios &aacutengulos de desarrollo. Tiene que estar constantemente buscando lo
nuevo, lo desconocido, beneficiándote en cada experiencia. Encontrar&aacutes tu
oportunidad lejos del camino trillado si aprendes la lecci&oacuten del descarte y que
no te quedes en la rutina. Encontrar&aacutes a personas cient&iacuteficas, inventivas de
muchos recursos que te beneficiar &aacuten si haces el esfuerzo de encontrarlos.
Crecer&aacutes por medio de la adaptaci&oacuten al cambio y a ; la inseguridad. La
atracci&oacuten en el sendero No. 5 es sobre las masas y, los p&uacuteblicos. Su elemento
es el aire. S&oacutelo puede trabajar cuando est&aacute libre, as&iacute sea en el desierto, en las
altas monta&ntildeas o viajando.