N&deg. 6:

AJUSTE Y ARMON&iacuteA: Tiene que aprender el significado de la
responsabilidad. Debe poder ajustar situaciones y condiciones desarmonices
en tu propia vida y en las vidas de aquellos con quienes entras en contacto.
Debes servir con alegr&iacutea y contento, con eficacia, reposadamente y
aprendiendo a equilibrar los opuestos. Debes enfrentarte a los problemas de la
domesticidad y asumir muchas cargas que le pertenecen a aquellos m&aacutes
débiles por quienes eres responsable. Debes estar preparado a dar ayuda
material o espiritual cuando te sea pedido. Tienes que mantener en todo
momento tus propios ideales pero nunca buscar el ajuste obligando a otros a
aceptar los tuyos. Debes estar preparada para servir a la familia, la comunidad
o el universo si fuera necesario. Encontrar&aacutes tu oportunidad en el valioso
servicio que rendir&aacutes a aquellos que necesitan ajuste espiritual o material. La
atracci&oacuten del sendero No, 6 es sobre la familia, comunidad, el estado o el
mundo. Es gobernado por dos elementos: Tierra y Aire, bienestar material o amor 
impersonal transmutado.