N&deg. 7:

SABIDUR&iacuteA Y SOLEDAD: Debes aprender del an&aacutelisis mental. Debes
buscar la sabidur&iacutea y las verdades ocultas. Debes desarrollarte subjetivamente
de manera de ser un alto sacerdote o buen consejero. Debe aprender a estar
solo pero no sentirte solitario. Debes trabajar en teor&iacuteas y fundamentos. Debes
constantemente aumentar tu provisi&oacuten de conocimientos &uacutetiles. No debes
ocuparte de acumular posesiones materiales y debes aprender aquello de que
aquel que pierde su vida material, la encontrar&aacute en el esp&iacuteritu Debes aplicar
leyes espirituales a asuntos materiales. Debes reposar, estudiar, meditar,
adorar, estar en silencio y conocerte a ti mismo. No debes insistir en asociarte
a otros o ser l&iacuteder de algo. Debes aprender a conocer el mundo invisible.
Encontrar&aacutes tu oportunidad en aquello que te es tra&iacutedo m&aacutes bien que en lo que
t&uacute buscas por ti mismo en lugares callados lejos del ruido y la confusi&oacuten del
bullicio. La atracci&oacuten del sendero No. 7 es sobre individuos que necesitan
teor&iacuteas o verdades sobre la vida. Su elemento es el agua profunda y tranquila.impersonal transmutado.