N&deg. 8:

PODER: Libertad material, sin ataduras. Debes estar en un mundo de
actividad comercial, asuntos de negocios, poder y logros. Debes cultivar un
horizonte amplio y rehusar toda limitaci&oacuten. Debes desarrollar eficacia y el
saber dirigir. Debes aprender tanto a aceptar como a manejar la maquinaria.
debes tratar con aquello que no es inspirado con lo pr&aacutectico y las cosas
materiales de la vida, evitando sue&ntildeos, visiones y cosas impr&aacutecticas. Debes
aprender las leyes que rigen el dinero, su acumulaci&oacuten, su poder y su uso.
Encontrar&aacutes tu oportunidad entre personas y condiciones de riquezas y
aquellos que necesitan de eficacia y habilidad ejecutiva. La atracci&oacuten del
sendero No. 8 es sobre las grandes corporaciones y organizaciones. Su
elemento es Tierra.