N&deg. 9:

UNIVERSALIDAD Y LA FRATERNIDAD DEL HOMBRE: Tiene
que aprender a ser el humanitario completo, el trabajador social. Tienes que
aprender a amar y a servir a tu pr&oacutejimo. Tienes que aprender a abandonar todo
prejuicio de raza o casta. Realizando la universidad b&aacutesica de toda la gente.
Tienes que colocar a los dem&aacutes antes que t&uacute. Debes esperar ser usado y
renunciar a la ambici&oacuten personal y a las posesiones si el bien general lo exige.
Debes atraer todas las cosas pero no atarte a ninguna. No puedes estacionarte
en ninguna parte pero considerar&aacutes el mundo entero tu hogar. Tendr&aacutes que
aprender la Ley del cumplimiento o realizaci&oacuten o estar colmado, de cumplir tu
misi&oacuten porque &eacuteste es el final de una serie de iniciaciones. Tienes que dar
amor, compasi&oacuten, ayuda y comprensi&oacuten sin límite. Encontrar&aacutes tu oportunidad
entre la gente emotiva, artística e inspirada, pues tienes que aprender de la más
alta vibraci&oacuten del artista. La atracci&oacuten del sendero No. 9 es hacia los muchos o
hacia todos. Su elemento es el Fuego,