N&deg6:

Eres el centro de una familia que te adora. Tienes un hogar bello y
art&iacutestico y mantienes sus puertas hospitalarias de par en par. Est&aacutes rodeada de
flores y m&uacutesica y amas la responsabilidad de manejar una casa en perfecto
orden. Tu panorama del futuro es tu amor y t&uacute, caminando abrazados en tu
bello jard&iacuten, o de manos cogidas, las cabezas blancas muy juntas sentados
frente a la chimenea. Tu 6 superior te hace verte como la consoladora y
ajustadora c&oacutesmica.