N&deg22:

Tú sueñas con la uni&oacuten de todas las naciones y pa&iacuteses en actividad
constructiva, t&uacute proyectas grandes ferrocarriles y v&iacuteas de agua que aligeren el
comercio y el intercambio internacional. Sue&ntildeas con maneras de hacer que la
tierra d&eacute sus tesoros para beneficiar a todos. T&uacute construyes grandes f&aacutebricas
que son modelo de belleza, maravillas de eficiencia y la dicha de todos los
privilegiados que en ellas trabajen; tus sue&ntildeos toman forma.
