numerologia

CÓMO ENCONTRAR EL IDEAL: Las vocales son el alma del lenguaje. Las vocales en tu nombre dan la
vibración de tu deseo del alma o ideal.

como se calcula: Se suman las vocales aparte de
las consonantes para descubrir la vibración del alma. Se suman las de cada
nombre y se reducen a un solo dígito los números de esas vocales.

No. 1 (ideal)
Desean dirigir, ser guías, líderes, relacionan todo con ellos mismos.
Prefieren trabajar solos o con inferiores. Se sienten orgullosos de sus habilidades y quieren que por ello se les alabe. Buscan oportunidades para lucirse.
Desean crear y ser originales. Quieren entenderse sólo con las cosas más importantes de todo dejándole los detalles a los demás. Quieren sentir que su
consorte, sus hijos, su hogar sean prestigiosos para ellos. Que su familia los
honre. Quieren dominar cualquier situación en que se encuentren. No son muy
emotivos y el amor no es muy necesario para su felicidad. Son capaces de
grandes logros, son leales en la amistad, estrictamente justos en los negocios,
líderes seguros, un poco echones, ególatras, criticadores, impacientes en las
menudencias. Todos los Nº1 necesitan cultivar la bondad y el interés humano.
No. 2
Quieren y necesitan amor, la sociedad y la compañía, quieren trabajar para los
demás y junto con ellos. Desean armonía y paz. No les importa no brillar,
quieren holgura y confort sin exigir fortuna ni lujo. No son ambiciosos, no
insisten en el reconocimiento de sus derechos y de su punto de vista. Son
bondadosos, considerados, son pacificadores y diplomáticos. Atraen
cantidades de amigos, aun a aquellos que son enemigos mutuos, guardan
todos los secretos, los propios y los de los demás. No son demasiado francos
por temor de causar desdicha, son muy sensibles y emotivos, se enamoran
fácilmente y lloran con frecuencia, son indulgentes y delicados se dejan
embaucar fácilmente, no tienen tendencia a la disciplina para ellos ni para
otros. Bonachones, armoniosos, cariñosos, aman todas las cosas rítmicas y
musicales, no piensan en la puntualidad ni rigidez. Se contentan con poco,
son a menudo estudiosos acumulan mucha sabiduría, atraen muchas cosas
hacia ellos, las absorben fácilmente. Los No. 2 necesitan cultivar firmeza de
propósito, necesitan definirse.
No. 3
Quieren dar alegría, dicha y felicidad. Quieren derramar su amor,
actividades, energía y talentos, quieren popularidad y muchos amigos, quieren
belleza en todos su contornos. Nunca se preocupan ni permiten que la
depresión los domine. Toman la vida como ella se presenta y se ríen de la
decepción y el fracaso. Relacionan todo en la vida con lo emocional, pero
nunca trágicamente. Nunca se conduelen por errores de matrimonio, de amor
o de negocios; ellos vuelven a ensayar. Nunca piden más de lo que
encuentran, siempre están interesados, entretenidos. Siempre artísticos y
expresivos; les encanta recibir y que todo el mundo se divierta. Aman a los
niños y animales domésticos. Aman cortejan aunque no son infieles. Hacen de
la vida un juego. Todos los No. 3 necesitan cultivar CONCENTRACIÓN Y
PACIENCIA.
No. 4
Quieren respetabilidad y solidez, quieren servir y ser una roca de
seguridad, siempre están dispuestos a sacrificarse para que otros se beneficien;
son disciplinados hacia él y otros. Aman su hogar, su familia y su país. Les
gusta que le estipulen trabajo que deben hacer y hacen exactamente lo que se
les encarga. Condescienden ante su superior, su conciencia y tradición. No les
agradan las innovaciones, Aman el orden y la regularidad. Son constantes,
fieles y seguros. Necesitan y quieren mucho amor pero a menudo lo rechazan
por su propia austeridad. Odian la pretensión y la insinceridad. Son detallistas
y metódicos. Tienen gran orgullo familiar y de las convenciones. Los No. 4
necesitan cultivar AMPLITUD DE CRITERIO Y EL DESHACERSE DE LO
CADUCO.
No. 5
Quieren la libertad personal en todas las direcciones. Quieren cambio,
variedad y constantes nuevas oportunidades. Un permanente volver a empezar. Quieren saber de la vida en todas sus fases. No los molestan ni las
convenciones ni las ideas ajenas. *Aman los placeres, viajes, deportes, artes,
ciencia, música, idiomas. Odian esperar y quedarse. No pueden someterse a la
rutina o al detalle. Aman la gente extraña, las caras, cosas y lugares nuevos.
Son progresistas intelectuales, emotivos versátiles y a menudo espirituales. Se
adaptan a cualquier condición, país, o clase de gente, inyectan nueva vida a
todo lo que tocan y siguen adelante sin detenerse con rapidez. Necesitan
muchos y variados intereses. Luz de sol y multitudes. Se deshacen fácilmente,
no se atan a nada. Toman las responsabilidades o nada (no les gusta). Los No.
5 necesitan cultivar LEALTAD, PACIENCIA Y FIRMEZA DE PROPOSITO.
No. 6
Quieren responsabilidad, amor constante, hogar, domesticidad, raíces son
buenos consejeros y amigos leales. Es un refugio y un asilo para aquellos que
necesitan consuelo o abrigo. Se inclinan al convencionalismo, pero tienen la
mente amplia y son comprensivos. Aman la holgura, el confort, la belleza, la
música y la armonía. Son artísticos amables y comprensivos. No tienen
ambición de hacerse un gran nombre. Quiere corregir y ajustar todo lo que
marcha mal y la vida de todos. Son una especie de padre cósmico o guardián.
Tal, vez fue el inventor del dicho: DEBERÍA EXISTIR UNA LEY QUE SE
OCUPARA DE ESO. Son buenos jueces cuando sus emociones no están
demasiado involucradas en el asunto. Centran su vida en su casa y sus seres
amados. Aman trabajar con los demás, nunca solos les gusta la alabanza, las
gracias, pero rinden servicio con gusto. Los No. 6 necesitan cultivar firmeza
para balancear sus emociones y su juicio. UNA ACTITUD MENOS
PERSONAL.
No. 7
Desean silencio y paz para vivir sus vidas interior. Quieren poder meditar
sus sueños de perfección. Detestan el ruido, el bullicio, la confusión del
mundo de los negocios, son poco comprendidos porque son muy retraídos y
solitarios, detestan lo nuevo, lo repentino o efímero. Aman los viejos jardines,
cuadros, muebles, patinados por el tiempo. Detestan ensuciarse las manos o
establecer contacto cercano con las realidades de la vida. Les gusta analizar,
disecar, examinar y considerar desde todos los ángulos. Van a la raíz de todas
las cosas y preguntan la razón del por qué. Les gusta estar solas pero temen la
soledad, y la pobreza. Son conservadores, refinados, reservados y espirituales.
Son buscados por su sabiduría pero no brillan en sociedad, son tímidos y no
tienen letra menuda. Son profundamente emotivos pero les horroriza que se lo
vean. Someten todo a un análisis mental agudo, quieren que los detalles estén
perfectos antes de pasar al próximo. Son un pozo de secretos antes de
patuales, científicos, filósofos o meta-filósofos, para amarlos hay que
conocerlos. Todos los 7 necesitan cultivar la comprensión, la compasión,
evitar el temor y la melancolía. Deben aprender a vivir solos pero no sentirse
solitarios.
No. 8
Ansían asuntos grandes y el poder de manipularlos. Quieren éxito en todas
las cosas materiales. Aman la organización, la construcción, las finanzas.
Aman las grandes operaciones del mundo financiero, les gusta manejar y
dirigir, tienen habilidad para los grandes logros y acumulaciones. Son
generosos, amplios de mente, poderosos. Se puede confiar en ellos. Tienen
fuerza, entusiasmo, valentía, ecuanimidad y determinación. Les gusta luchar
contra la oposición confiando en su propia victoria, pueden ser dominantes y
exigentes pero no se economizan ellos mismos o sea que ellos saben dar o
rendir. Puede gustarles el dinero y el lucimiento pero son la piedra angular de
la comunidad. Tienen visión e imaginación para hacer que sus esfuerzos
produzcan. Son eficaces, ejecutivos de excelente criterio; son un poder del
bien; todo No. 8 necesita cultivar la justicia y la tolerancia hacia los más
débiles, menos eficientes.
No. 9
Quieren servir al mundo entero, quieren darle a todos los beneficios de sus
conocimientos y experiencias. Son los intérpretes de la grandeza que hay en la
vida, son los grandes amantes. Dan de sí mismos sin pensar en su propio
empobrecimiento. Tienen fe ilimitada en su propia fuente de proveeduría. Son
los hermanos universales: compasivos, comprensivos servidores. Tienen
sabiduría, intuición, amplitud de mente y de criterio. Quieren amor personal
pero pertenecen al universo, sufren a través de sus emociones y eliminación de
personalidad. Son atractivos y amados de todos. Están dispuestos a dar su vida
por la humanidad. Son grandes artistas y quieren que su mensaje beneficie al
mundo, quieren proyectar a largo alcance sus talentos y sus emociones. Los 9
necesitan cultivar el balance, el control emocional y necesitan definirse.
No. 11
Quieren revelar las bellezas que han visto y conocido. Quieren
predicar la necesidad de vivir fiel a los ideales. Quieren que todos los hombres
aprendan su propia idea de Dios. Son imprácticos pero aparentan ser prácticos.
Proveen remedios universales pero no comprenden las necesidades humanas.
Son siempre universalistas, nunca peocupados por el individuo: son los
sonadores y visionarios con la pasión de la salvación y elevación, aman a sus
ideales en vez de su prójimo, insisten en el derecho según lo ven sin ocuparse
de la ecuación humana. Tienen gran fuerza interior y la devoción del mártir..
Quieren escoger sus amigos entre aquellos de su propio nivel, clase o especie.
Tienen una mente tipo eléctrica capaz de inventos notables. Los 11 necesitan
cultivar la comprensión humana:
No. 22
Quieren ser perfectos constructores para el bien y la seguridad de todos.
Aman la forma pero desean que esté perfectamente constituida para el uso.
Comprenden la necesidad de ser prácticos en un mundo práctico. Representan
el poder al máximo grado y son dueños de toda situación. Son respetados»
seguidos y nunca delatan una confidencia. Ellos representan el ideal realizado.
Son los verdaderos maestros albañiles, construyendo para la eternidad. Tienen
sus ojos colocados en las estrellas pero sus pies sobre la tierra. Tienen el
liderazgo del 1;
la bondad del 2; la imaginación del 3; la paciencia del 4; la libertad del 5; el
equilibrio del 6; la espiritualidad del 7; el poder ejecutivo del 8; el amor a la
humanidad del 9; la visión del 11 reunidos en su sobre-humano 22. Todos los
No. 22 necesitan cultivar la constante adhesión a sus ideales en medio de la
materialidad.

TU SER LATENTE Y QUÉ ESTÁS
EXPRESANDO: Tu ser latente es la suma de las consonantes. Este número es latente
porque no está activo en tu vida diaria. La suma de tus consonantes eres tú en reposo. El número de las
consonantes es tu propio secreto porque eres tú desprovista de la necesidad de
aspirar o ambicionar. Eres tú cuando estás sola. Sola ocupada con tus propios
sueños. Que no estás obligada a responder a influencias exteriores, cuando una
persona entra en tu atmósfera tienes una reacción y ya no estás en estado de
reposo. Estás consonante. 

como caLCULAR EL SER LATENTE: La forma de hacerlo es con tu nombre y bajo de
cada consonante colocar el valor numérico. Entonces consultas la tabla para
encontrar el valor numérico y observas si el resultado no representa aquello
que tú estás soñando cuando nadie te está observando.

Nº1
Valerosa, atrevida, soñando con caminos aún sin conquistar y alturas sin
alcanzar. Tú te imaginas ser la líder, la instigadora, la promotora de nuevos
proyectos y empresas hasta ahora sin concebir.
Nº2
Protegida, amada, confortada, rodeada de tus seres queridos, ves tu hogar
y tus hijos en atmósfera de paz y armonía, contigo de centro, sirviendo y
comunicando el confort a todos en formas pequeñas y disimuladas, sin
destacarse mucho. (En realidad hace todo y parece que no hiciera nada).
Nº3
Tu imaginación te pinta popular, atractiva y muy buscada, siempre tienes
un público apreciativo y todos tus dichos y hechos son aplaudidos. Tu te ves
expresándote en el arte, derramando belleza y felicidad por donde vayas,
Nº4
Tú eres un pilar de la sociedad del cual todos dependen. Te ves trabajando
incansablemente por los premios del logro, del deber, del amor y la apreciación. Tú eres la patriota firme, reconocida como la salvadora de tu país.
Nº5
Eres libre de viajar a todos los países del mundo, sin ataduras ni
responsabilidades, te ves conversando en todos los idiomas, mezclada con
nativos de muchas tierras y viviendo sólo para la aventura y la experiencia de
la vida.
Nº6
Eres el centro de una familia que te adora. Tienes un hogar bello y
artístico y mantienes sus puertas hospitalarias de par en par. Estás rodeada de
flores y música y amas la responsabilidad de manejar una casa en perfecto
orden. Tu panorama del futuro es tu amor y tú, caminando abrazados en tu
bello jardín, o de manos cogidas, las cabezas blancas muy juntas sentados
frente a la chimenea. Tu 6 superior te hace verte como la consoladora y
ajustadora cósmica.
Nº7
Te ves en una bella biblioteca llena de raros libros, cuadros selectos y
muebles antiguos y tu propio jardín en pleno florecer. Muchos vienen a tí para oír sabiduría de tus labios, pero gran parte de tu tiempo lo pasas callada
meditando. Te ves con un traje largo, bellamente bordado con los símbolos
que más te gustan. Eres la sacerdotisa y mística cuya mente es el depósito de
la sabiduría antigua.
Nº8
Estás en muchas juntas directivas, presidente de Bancos y Compañías, tu
serie de oficinas están ricamente amobladas y tu cuerpo de empleados es muy
grande, tú conduces tus negocios en gran escala y te ocupas de asuntos
internacionales.
Nº9
Eres una de las grandes artistas mundiales. Estás llena de amor por la
humanidad y te entusiasma servir, no importa lo que te cueste. Ansias el amor
personal y la felicidad, pero comprendes que tu misión es servicio impersonal
y que allí radica tu único chance de felicidad. Altamente emotiva comprendes
los sufrimientos ajenos, muchos viene a ti por consuelo y consejo. Te miras
como a espectadora contemplando las luchas y errores que ya has superado.
Nº11
Eres una de las mensajeras que tiene que ir a todo el mundo, predicar el
evangelio a cada criatura. La luz del fuego divino está en sus ojos y a través
de tus exhortaciones inspiradas llevas a muchos a la verdad como la ves tú; tú
morirás por tu fe y tu martirio.
Nº22
Tú sueñas con la unión de todas las naciones y países en actividad
constructiva, tú proyectas grandes ferrocarriles y vías de agua que aligeren el
comercio y el intercambio internacional. Sueñas con maneras de hacer que la
tierra dé sus tesoros para beneficiar a todos. Tú construyes grandes fábricas
que son modelo de belleza, maravillas de eficiencia y la dicha de todos los
privilegiados que en ellas trabajen; tus sueños toman forma.

QUÉ ESTÁS EXPRESANDO
Tu expresión se encuentra en la suma de todas las letras de tus nombres.
La esencia de las vibraciones que componen el gran total que eres tú

COMO CALCULARLO: para descubrir esto volvemos a escribir el nombre y colocamos el número de cada
letra bajo el nombre. Luego sumas. Hemos llegado al total de cada nombre
separadamente y reducido cada total a un dígito final. Luego reducimos la
suma de los totales a un dígito final.

Ahora estamos preparados para hacer la
tabla completa, sumando las vocales (ideal); consonantes (ser latente) y
expresión total. Nunca busques la expresión sumando el ideal con el ser latente, siempre usa el tercer proceso poniendo las letras en una línea separada,
pues usando el método más corto pueda que pierdas un No. 11 ó un 22 o
encontrar uno que no le pertenece a la expresión. Por medio de referencias
frecuentes a la tabla de los 3 aspectos, en el capítulo primero, pronto
aprenderás a reconocer el significado general de cada número. Sin embargo
cada número tiene también un significado específico de acuerdo con su
colocación en la carta, sea ésta el ideal, ser latente, expresión o sendero vital;
y por esta razón hay una tabla separada para cada división. Nos interesa saber
si la mayoría de nuestros números son nones 9 pares ya que esto nos da una
información sobre nosotros mismos. Los números impares 1-3-5-7-9-11 son
inspirados y artísticos. Los números 1-6-22 son duales porque son artistas
inspirados por dentro pero son capaces de expresión en la forma exterior.
Puede que tengas una mezcla de ambos de manera que busca por detrás de los
números finales de tu ideal y expresión en los dígitos de tus nombres separados y cerciórate de cuales tienes mayor cantidad. El número final es el
más importante (el gran interior 1-3-5-9-11) el gran exterior 2-4-6-8-22. El
dual: 1-6-22. Los del gran interior prueban todas las cosas subjetivas y
emocionales, la visión es amplia e idealista, aman el arte, la belleza, la
espiritualidad, son soñadores. Ellos buscan la iluminación. Los del gran
exterior prueban todo objetivamente por su utilidad y funcionalismo; ellos
están más preocupados por la construcción, la actividad y el poder material:
son hacedores, buscan el éxito.
TABLA DE LA EXPRESIÓN Nº1
Pionero o explorador, creador o engendrador, inventor, líder, director,
jefe, jefe ejecutivo, gobernador, general o capitán, cabeza de institución.
Dueño o editor de periódicos o revistas, dueño o cabeza de cualquier negocio.
Todo No. 1 puede comprar o vender. Si otras vibraciones destacan sus
cualidades mentales a menudo se encuentran como escritores o abogados. Si
se inclinan hacia el lado creador,, se encuentran entre las mujeres muchas
modistas y diseñadoras, éstas insisten en que no les molesten para llevar a
cabo sus propias ideas.
Nº2
Diplomático o político, hombre de estado, psicólogo, estudiante o
maestro, secretario u operario de oficina, compilador o estadista, obrero especializado, doméstico, artista pero cantor de coro o bailarín de grupo, psíquico
o médium; todos los 2 se adaptan a ocupaciones en las cuales trabajan
asociados con otros. Ellos no guían, son seguidores, son voceros de otros y
pacificadores de todos por su tacto innato y deseo de armonía. Encontramos
entre ellos nuestros más grandes diplomáticos, por su reacción instintiva al
ritmo en todas las cosas; encontramos entre ellos buenos músicos y bailarines.
Se encuentran más cómodos en ocupaciones donde el detalle y la
minuciosidad son importantes.
Nº3
Artista en palabras, cantor, escritor, poeta, dramaturgo, actor, orador, artista en
música, ejecutante en cualquier instrumento. Artista en tela, diseño y dibujo.
Crítico de conferencia o escritura. Animador en escena, club o sociedad,
organizador o líder social. Trabajador social, sacerdote o misionero, joyero
sombrerero, decorador o modisto. Todos los 3 pueden vender por sus métodos
de presentación efectivos e imaginativos. Están más cómodos en las alegres
decoraciones. El 3 metal se inclina naturalmente a la escritura, el emocional a
la actuación y el canto. Los más frívolos, a la sociedad y el adorno o decorado
de la misma.
Nº4
Autor de obras técnicas, economista, técnico y estadista, profesor o
instructor, organizador, ejecutivo y comprador. Científico, contador, operario
técnico. Médico o cirujano, químico en la manufactura, electricista,
constructor, maestro de obra, horticultor, músico de orquesta. Todo No. 4 se
expresa mejor en los medios materiales. Es altamente mental; elige escribir o
enseñar. Se empeña en la organización, sistema o a la precisión. Entre las
mujeres encontramos muchas costureras y muchas son domésticas rutinarias.
Nº5
Senador, oficial del servicio civil, líder cívico abogado, detective, jefe de
servicio secreto, escritor o editor, actor, animador, orador, promotor, crítico
dramático, jefe de dirección en teatro, agente viajero, profesional, especialista
de minas o eléctrico, inventor científico. Los 5 saben hacer de todo, son
hábiles en todo, son los mejores vendedores porque comprenden todos los
ángulos de aproximación, son simpáticos, amables y caen bien en todos los
grupos. Su mayor éxito es en las ocupaciones que los ponen en contacto con la
gente. Se sienten infelices en una oficina y tienen que tener perfecta libertad
de palabra y acción y son viajeros natos.
Nº6
Artista, actor dramático o músico, médico o enfermera, jefe de hospital,
obrero social, jefe de una institución de personal, maestro o escritor, ejecutivo
de hotel, restauran! o salón de té, ocupado en alimentos y bebidas, matrona de
hospital, ayudante de las madres, guardián profesional (de kinder) el padre o
madre cósmica. Los 6 necesitan una situación de responsabilidad y confianza.
Ellos regulan, armonizan y ajustan, tienen éxito en todas las ocupaciones
conectadas con el hogar, instituciones o proyectos que tiendan a mejorar las
condiciones materiales, civiles, educacionales. Se interesan en el cuido de los
ancianos, en el entrenamiento de la juventud y el mejoramiento en toda la
comunidad.
Nº7
Legalista, juez, abogado, científico, experto en electricidad o minas,
banquero, contador, experto corredor de bolsa, relojero, tejedor, experto en
alfombras, inventor, escritor, escritor técnico, científico o filosófico, editor.
Decano de universidad o administrador, clérigo, obispo o papa, naturalista,
horticultor, astrónomo, ocultista, autoridad en religiones, ceremonial y música
sacra. Los 7 nos dan la palabra- final en cualquiera forma de expresión en que
actúen. Son perfeccionistas y no hablan hasta que no estén seguros. Se sienten
cómodos en cualquier línea de trabajo ejecutivo que no lo lleven al campo
mecánico de un negocio. Ellos son los pensadores y los sapientes.
Nº8
Financiero, corredor de bolsa, banquero, director ejecutivo, magnate
comercial, constructor o dueño de valores y ferrocarriles; manufacturero, fabricante, comprador y vendedor en gran escala, jefe de corporación,
consultor, promotor ejecutivo, periodista, experto en comercio, navegación,
transporte, patrón de arte en lo comercial, organizador de caridades.
Negocios grandes es el slogan del No. 8. El tiene su mayor éxito cuando se
ocupa de las cosas grandes materiales de la vida. Siempre ganará si se
mantiene positivo y no admite limitaciones.
Nº9
Artista en cualquier línea. Si es actor se inclina hacia la tragedia. Maestro,
sanador, predicador, reformador, escritor, compositor, patrón del arte en el
lado artístico. Juez, abogado criminal o penal, consejero, médico cirujano,
filántropo, humanitario. El 9 da libremente de- sus emociones en todas las
formas de expresión, trabaja mejor en aquellos departamentos de la vida
donde la inspiración, la bondad y la comprensión humana son esenciales.
Nº11
Evangelista, ministro protestante, reformador, trabajador social,
sicoanalista, psicólogo, filósofo, maestro, escritor religioso, trabajador de
caridad, líder de movimientos ideales, actor inspirado, explorador, inventor.
Todos los 11 buscan expresar sus ideales, son más felices cuando pueden
encender la luz de su propia visión e inspiración. Ellos no están adaptados al
mundo de los negocios.
Nº22
Constructor marítimo, comprador en grandes empresas, maestro, escritor,
reformador práctico, líder, gobernador, estadista, mandatario, experto en
eficiencia, director de asuntos mundiales, organizador de obras públicas y
utilidades, benefactor público. Los 22 abren nuevos campos y construyen los
caminos que hacen fácil el acceso a ellos. Establecen comunicaciones
internacionales y controlan eficazmente el todo y las partes. Embellecen mientras construyen.

A QUÉ TE PARECES
Mira a la gente que conoces, incluyéndote a ti y decide el Nº que les
cuadra a la impresión que ellos hacen sobre ti o en ti y luego compáralos con
estos escritos para ver si esta impresión no tiene un lugar prominente en ellos.

CALCULAR LA IMPRESION: No hay regla infalible para descubrir el No. de la impresión ya que
causamos distintas impresiones en momentos diferentes, pero harás bien en
consultar cuidadosamente la tabla de la impresión relacionando los números a
tu propio ideal, expresión y sendero de vida y luego tratar de actuar y de
aparentar el No. que más te ayude. Todos estamos en peligro de vemos iguales a aquello que
hacemos o a aquellos que nos ocupa. Si eso es lo que queremos muy bien, y a
veces es hasta aconsejable, si no queremos lo podemos cambiar; examina esta
tabla y selecciona convenientemente.

TABLA DE IMPRESIÓN Nº1
Original, de fuerza, dominante o dominador, físico fuerte, usa rayas
anchas, patrones llamativos, colores decididos, si es negativo no tiene
distinción, es de personalidad incolora.
Nº2
Dulce y moderada, voz suave, tímida, habitualmente gordita, usa colores
naturales nunca llamativa. Si es negativa es descuidada, a menudo sucia,
tacones comidos y azorada.
Nº3
Atractivo, un pozo de personalidad, animo conversador, siempre bien
vestido en perfectas combinaciones de colores. A las mujeres les gusta los
faralaos y los encajes. El No. 3 impone la moda. Si es negativo es jorobado,
hosco, pesado, inarmonioso que se destaca.
Nº4
Sólido, preciso, digno, hecho a la medida, alto, a menudo huesudo, usa
excelentes y duraderas telas, colores naturales. Si es negativo, caras arrugadas,
labios muy finos, ángulos severos y orgulloso de su simplicidad.
Nº5
Destacada, atrae la atención, muy divertida, físico imperfecto, usa colores
llamativos y combinaciones raras. Si es negativa, escandalosa, cargada de
baratijas, maquillaje cargado o escandaloso.
Nº6
Callado, armonioso, buen gusto, aspecto acomodado, paternal o maternal.
Usa ropa buena, buenos colores, pero prefiere la comodidad a la moda. Crea
una atmósfera de armonía y bienestar. Si es negativo es manganzón, bolsudo,
gordo, descuidado, indiferente o ineficiente.
Nº7
Callado, lejano, equilibrado, inmutable, manos y pies finos, ropa bella y
armoniosa. Las mujeres usan colores pastel. Si es negativo es nervioso,
dicharachero, llamando la atención para esconder su falta o incomodidad,
vulgar, usa telas ordinarias y combinaciones feas, malas o inarmoniosas.
Nº8
Próspero, atractivo, irradia fuerza y eficacia. físico fuerte, personalidad
dominadora, inclinado a la pompa y ostentación, genial, sociable, usa materiales caros, pesados, cuida el detalle, los guantes, corbatas, zapatos exigente.
Si es negativo es malhumorado, malucón, sobrecargado de trabajo, usa ropa
barata sin planchar, no cuida el detalle, voz estridente o chillona.
Nº9
Romántico, artístico, bello, fuerte, viril, juvenil, impresionante
personalidad, cortés, amable, impulsivo, emotivo o emocional, siempre bien
vestido y cuidado, la belleza y armonía en telas y colores. Si es negativo:
ansioso por caer bien, tratando siempre de causar impresión, deseoso de
atención, siempre lleno de promesas vacías, la ropa se la pone por hacer
efecto, pero abandonado en los detalles.
Nº11
Refinado, espiritual, inspirado, con una luz de lejanía en los ojos,
personalidad vibrante, usa bellas telas, del más fino tejido, suaves. Si es
negativo ama la pompa y la ceremonia, insiste en manejarlo todo, usa ropa
ordinaria y colores chillones.
Nº22
Armonía y poder combinados. Necesita mucho espacio y aire, nervioso e
inquieto pero equilibrado y capaz, tiene tacto, amable y congenia. Usa ropa
que se destaca por su corrección y buen colorido. Si es negativo, no hay poder,
caras duras descontentas, reprimidas o frías y déspota; ropa escandalosa, sin
atractivo y descuidado.

SENDERO DE VIDA: Este es tu destino; es tu iniciación respecto a lo que viniste a hacer a la Tierra.



COMO CALCULAR SENDERO DE LA VIDA: esto se encuentra sumando el día, el mes y el año en
que naciste.En numerología siempre reducimos sumando hasta que quede un solo dígito,
porque queremos saber la esencia de las diferentes vibraciones o sea el
resultado final. Esta regla se emplea en el sendero de vida siempre con
excepción de los números 11 y 22.

TABLA DE SENDERO DE VIDA No. 1
INDIVIDUALIZACIÓN: Tiene que aprender independencia y adquirir
la habilidad de manejarse solo; tiene que fortificar sus propios poderes, usar su
cabeza para inventar sistemas originales, nuevos, es decir, crear. Debe
rechazar limitaciones, debe saber colaborar o cooperar sin perder la
individualidad, guiar, controlar y dirigir. Tiene que desarrollar el cuerpo, la
mente, el espíritu a su más alto punto de eficacia. Encontrará su oportunidad
haciéndose invalorable en cualquier situación en que se encuentre y así tendrá
rápido avance al punto de ser líder. La atracción en el Sendero No. 1 no es
hacia las masas sino hacia los individuos. Su elemento es el Fuego y se siente
bien en el Norte.
Nº2
ASOCIACIÓN: Tiene que aprender a sumergirse y a seguir las
indicaciones de otros. Tiene que ser el pacificador, diplomático, y mediador.
Tiene que trabajar cuidadosa y pacientemente en los más mínimos detalles,
dominado por la idea del servicio y la cooperación. Tiene que aprender el
poder del silencio, debe aprender a mezclarse con todo el mundo. No debe
buscar reconocimiento ni alabanza personal. Debe considerar como
importante la bondad, la simpatía y los sentimientos ajenos. Tiene que cultivar
la amistad y ser leal a ella. Debe ponerse bajo la Ley de Dar y Recibir. Debe
aprender a expresarse a través de la paciencia y la persistencia, nunca por el
dominio. Aprende a escuchar y a absorber. Encontrará su oportunidad en la
diplomacia y entre los muchos amigos quienes se encargaran de pelear por ud.
La atracción del sendero No. 2 es sobre los grupos o comunidades. Su elemento es el agua, es adaptable a todas partes pero más feliz cerca del mar.
Nº3
EXPRESIÓN PERSONAL: Tienes que aprender a dar de ti mismo, libre
y gozosamente. Tienes que cultivar contactos sociales y ser un agregado
bienvenido en todas las reuniones. Tienes que hacerte muy valioso por tu
habilidad de iluminar la obscuridad. Debes aprender a expresarte a través del
arte, la belleza, los amigos y la felicidad. Encontrarás tu oportunidad en el
lado ligero de la vida mezclándote en sociedad y ocupándote de cosas
agradables. Debes buscar la ocupación que te da la oportunidad de experesarte
artísticamente. Debes aprovechar toda ocasión para usar palabras, sea
hablando, actuando, cantando o escribiendo. La atracción en el sendero No. 3
es sobre individuos y masas. Su elemento es el Fuego y se encuentra mejor en
el Norte.
Nº4
ESTABILIDAD: Debe aprender la atención estricta en o al deber. Esta
iniciación rara vez incluye los viajes o expansiones. Tiene que aprender a
servir y a producir. Tiene que aprender a superar la aparente limitación y hacer
sustancial y perfecta la forma que estás trabajando. Encontrarás tu oportunidad
profunda si no variada. Tendrás la oportunidad de construir lo benéfico y
duradero y a enseñar a otros menos evolucionados que tú. Este sendero tiene
posibilidades de grandes logros. La paciencia, servicio y dependencia tendrán
los premios y la confianza que él inspira a otros. La atracción del sendero No.
4 es sobre comunidades. Su elemento es Tierra. Trabaja donde quiera que lo
mandan y allí se queda.
Nº5
LIBERTAD: Debe esperar cambios frecuentes, variedad, viajes y lo
inesperado. Tiene que aprender el uso correcto de la libertad. Tiene que
aprender idiomas y comprender a todas las clases y condiciones de gentes.
Debe estar alerta para usar todo lo nuevo y progresivo. Tiene que adaptarse a
circunstancias y condiciones poco comunes. Debes ejercer ingenio y seguir
varios ángulos de desarrollo. Tiene que estar constantemente buscando lo
nuevo, lo desconocido, beneficiándote en cada experiencia. Encontrarás tu
oportunidad lejos del camino trillado si aprendes la lección del descarte y que
no te quedes en la rutina. Encontrarás a personas científicas, inventivas de
muchos recursos que te beneficiarán si haces el esfuerzo de encontrarlos.
Crecerás por medio de la adaptación al cambio y a ; la inseguridad. La
atracción en el sendero No. 5 es sobre las masas y, los públicos. Su elemento
es el aire. Sólo puede trabajar cuando está libre, así sea en el desierto, en las
altas montañas o viajando.
Nº6
AJUSTE Y ARMONÍA: Tiene que aprender el significado de la
responsabilidad. Debe poder ajustar situaciones y condiciones desarmonices
en tu propia vida y en las vidas de aquellos con quienes entras en contacto.
Debes servir con alegría y contento, con eficacia, reposadamente y
aprendiendo a equilibrar los opuestos. Debes enfrentarte a los problemas de la
domesticidad y asumir muchas cargas que le pertenecen a aquellos más
débiles por quienes eres responsable. Debes estar preparado a dar ayuda
material o espiritual cuando te sea pedido. Tienes que mantener en todo
momento tus propios ideales pero nunca buscar el ajuste obligando a otros a
aceptar los tuyos. Debes estar preparada para servir a la familia, la comunidad
o el universo si fuera necesario. Encontrarás tu oportunidad en el valioso
servicio que rendirás a aquellos que necesitan ajuste espiritual o material. La
atracción del sendero No, 6 es sobre la familia, comunidad, el estado o el
mundo. Es gobernado por dos elementos:
Tierra y Aire, bienestar material o amor impersonal transmutado.
Nº7
SABIDURÍA Y SOLEDAD: Debes aprender del análisis mental. Debes
buscar la sabiduría y las verdades ocultas. Debes desarrollarte subjetivamente
de manera de ser un alto sacerdote o buen consejero. Debe aprender a estar
solo pero no sentirte solitario. Debes trabajar en teorías y fundamentos. Debes
constantemente aumentar tu provisión de conocimientos útiles. No debes
ocuparte de acumular posesiones materiales y debes aprender aquello de que
aquel que pierde su vida material, la encontrará en el espíritu Debes aplicar
leyes espirituales a asuntos materiales. Debes reposar, estudiar, meditar,
adorar, estar en silencio y conocerte a ti mismo. No debes insistir en asociarte
a otros o ser líder de algo. Debes aprender a conocer el mundo invisible.
Encontrarás tu oportunidad en aquello que te es traído más bien que en lo que
tú buscas por ti mismo en lugares callados lejos del ruido y la confusión del
bullicio. La atracción del sendero No. 7 es sobre individuos que necesitan
teorías o verdades sobre la vida. Su elemento es el agua profunda y tranquila.
Nº8
PODER: Libertad material, sin ataduras. Debes estar en un mundo de
actividad comercial, asuntos de negocios, poder y logros. Debes cultivar un
horizonte amplio y rehusar toda limitación. Debes desarrollar eficacia y el
saber dirigir. Debes aprender tanto a aceitar como a manejar la maquinaria.
debes tratar con aquello que no es inspirado con lo práctico y las cosas
materiales de la vida, evitando sueños, visiones y cosas imprácticas. Debes
aprender las leyes que rigen el dinero, su acumulación, su poder y su uso.
Encontrarás tu oportunidad entre personas y condiciones de riquezas y
aquellos que necesitan de eficacia y habilidad ejecutiva. La atracción del
sendero No. 8 es sobre las grandes corporaciones y organizaciones. Su
elemento es Tierra.
Nº9
UNIVERSALIDAD Y LA FRATERNIDAD DEL HOMBRE: Tiene
que aprender a ser el humanitario completo, el trabajador social. Tienes que
aprender a amar y a servir a tu prójimo. Tienes que aprender a abandonar todo
prejuicio de raza o casta. Realizando la universidad básica de toda la gente.
Tienes que colocar a los demás antes que tú. Debes esperar ser usado y
renunciar a la ambición personal y a las posesiones si el bien general lo exige.
Debes atraer todas las cosas pero no atarte a ninguna. No puedes estacionarte
en ninguna parte pero considerarás el mundo entero tu hogar. Tendrás que
aprender la Ley del cumplimiento o realización o estar colmado, de cumplir tu
misión porque éste es el final de una serie de iniciaciones. Tienes que dar
amor, compasión, ayuda y comprensión sin límite. Encontrarás tu oportunidad
entre la gente emotiva, artística e inspirada, pues tienes que aprender de la más
alta vibración del artista. La atracción del sendero No. 9 es hacia los muchos o
hacia todos. Su elemento es el Fuego,
Nº11
REVELACIÓN: Tienes que especializarte en la subjetividad, tiene que
llevar todo al plano de la inspiración, tienes que ser el ultra-especialista,
desarrollando talentos de invención o buscando descubrir nuevos principios.
Tienes que investigar el misticismo y aplicarlo al más alto de los usos. Tienes
que confiar en tus intuiciones y tener fe en una guía superior. Debes estar
siempre alerta para aprender o saber el tipo de iluminación y revelación que
tienes que darle al mundo. No debes tratar jamás de acumular (el No. 2) y
debes evitar toda tendencia a reunir dinero. Realizando que el No. 11 tiene que
derramar su propia luz. Tú tienes que inspirar por tu propio ejemplo, viviendo
la verdad que te es revelada. Tienes que vivir humildemente en plenas
candilejas. Encontrarás tu oportunidad predicando el evangelio, sea esto en las
líneas espirituales, en el reino de la invención o la actuación teatral. Es posible
que logres gran fama si no la buscas por motivos ulteriores. La atracción del
sendero No. 11 es hacia lo inspirado, los idealistas artísticos hacia aquellos
que necesitan elevación espiritual. Su elemento es el Aire.
Nº22
MAESTRO MATERIAL: Debes aprender a servir en una escala amplia
y constructiva. Tienes que hacer usar tu poder desde un ángulo espiritual e
idealista. Tienes que hacer de lo útil y lo práctico o de lo de abajo enaltecerlo
(la serpiente de Moisés
que la elevó en su vara). Tienes que basar la construcción y organización
sobre los principios sociales. Encontrarás tu oportunidad en grandes
movimientos internacionales, comerciales o instituciones filantrópicas o
políticas, en asuntos de gobierno, etc. Tú tendrás la oportunidad de hacer
real el sueño de paz, amor, felicidad, trabajo y prosperidad. La atracción
del sendero No. 22 es sobre las masas, gobiernos, países, y razas que
necesitan desarrollo y expresión. Su elemento es el agua.
