N&deg8:

Ansían asuntos grandes y el poder de manipularlos. Quieren &eacutexito en todas
las cosas materiales. Aman la organizaci&oacuten, la construcci&oacuten, las finanzas.
Aman las grandes operaciones del mundo financiero, les gusta manejar y
dirigir, tienen habilidad para los grandes logros y acumulaciones. Son
generosos, amplios de mente, poderosos. Se puede confiar en ellos. Tienen
fuerza, entusiasmo, valent&iacutea, ecuanimidad y determinaci&oacuten. Les gusta luchar
contra la oposici&oacuten confiando en su propia victoria, pueden ser dominantes y
exigentes pero no se economizan ellos mismos o sea que ellos saben dar o
rendir. Puede gustarles el dinero y el lucimiento pero son la piedra angular de
la comunidad. Tienen visi&oacuten e imaginaci&oacuten para hacer que sus esfuerzos
produzcan. Son eficaces, ejecutivos de excelente criterio; son un poder del
bien; todo No. 8 necesita cultivar la justicia y la tolerancia hacia los más
d&eacutebiles, menos eficientes.
