N&deg7:

Desean silencio y paz para vivir sus vidas interior. Quieren poder meditar
sus sue&ntildeos de perfecci&oacuten. Detestan el ruido, el bullicio, la confusi&oacuten del
mundo de los negocios, son poco comprendidos porque son muy retra&iacutedos y
solitarios, detestan lo nuevo, lo repentino o ef&iacutemero. Aman los viejos jardines,
cuadros, muebles, patinados por el tiempo. Detestan ensuciarse las manos o
establecer contacto cercano con las realidades de la vida. Les gusta analizar,
dise&ntildear, examinar y considerar desde todos los ángulos. Van a la ra&iacutez de todas
las cosas y preguntan la raz&oacuten del por qu&aacute. Les gusta estar solas pero temen la
soledad, y la pobreza. Son conservadores, refinados, reservados y espirituales.
Son buscados por su sabidur&iacutea pero no brillan en sociedad, son t&iacutemidos y no
tienen letra menuda. Son profundamente emotivos pero les horroriza que se lo
vean. Someten todo a un an&aacutelisis mental agudo, quieren que los detalles estén
perfectos antes de pasar al pr&oacuteximo. Son un pozo de secretos antes de
patuales, cient&iacuteficos, fil&oacutesofos o meta-fil&oacutesofos, para amarlos hay que
conocerlos. Todos los 7 necesitan cultivar la comprensi&oacuten, la compasi&oacuten,
evitar el temor y la melancol&iacutea. Deben aprender a vivir solos pero no sentirse
solitarios.
