N&deg5:

Quieren la libertad personal en todas las direcciones. Quieren cambio,
variedad y constantes nuevas oportunidades. Un permanente volver a empezar. 
Quieren saber de la vida en todas sus fases. No los molestan ni las
convenciones ni las ideas ajenas. Aman los placeres, viajes, deportes, artes,
ciencia, m&uacutesica, idiomas. Odian esperar y quedarse. No pueden someterse a la
rutina o al detalle. Aman la gente extra&ntildea, las caras, cosas y lugares nuevos.
Son progresistas intelectuales, emotivos vers&aacutetiles y a menudo espirituales. Se
adaptan a cualquier condici&oacuten, pa&oacutes, o clase de gente, inyectan nueva vida a
todo lo que tocan y siguen adelante sin detenerse con rapidez. Necesitan
muchos y variados intereses. Luz de sol y multitudes. Se deshacen f&aacutecilmente,
no se atan a nada. Toman las responsabilidades o nada (no les gusta). Los No.
5 necesitan cultivar LEALTAD, PACIENCIA Y FIRMEZA DE PROPOSITO.