N&deg11:

Quieren revelar las bellezas que han visto y conocido. Quieren
predicar la necesidad de vivir fiel a los ideales. Quieren que todos los hombres
aprendan su propia idea de Dios. Son impr&aacutecticos pero aparentan ser pr&aacutecticos.
Proveen remedios universales pero no comprenden las necesidades humanas.
Son siempre universalistas, nunca peocupados por el individuo: son los
sonadores y visionarios con la pasi&oacuten de la salvaci&oacuten y elevaci&oacuten, aman a sus
ideales en vez de su pr&eacutejimo, insisten en el derecho según lo ven sin ocuparse
de la ecuaci&oacuten humana. Tienen gran fuerza interior y la devoci&oacuten del m&aacutertir..
Quieren escoger sus amigos entre aquellos de su propio nivel, clase o especie.
Tienen una mente tipo el&eacutectrica capaz de inventos notables. Los 11 necesitan
cultivar la comprensi&eacuten humana: