N&deg6:

Quieren responsabilidad, amor constante, hogar, domesticidad, ra&iacuteces son
buenos consejeros y amigos leales. Es un refugio y un asilo para aquellos que
necesitan consuelo o abrigo. Se inclinan al convencionalismo, pero tienen la
mente amplia y son comprensivos. Aman la holgura, el confort, la belleza, la
m&uacutesica y la armon&iacutea. Son art&iacutesticos amables y comprensivos. No tienen
ambicioacuten de hacerse un gran nombre. Quiere corregir y ajustar todo lo que
marcha mal y la vida de todos. Son una especie de padre coacutesmico o guardi&aacuten.
Tal, vez fue el inventor del dicho: DEBERÍA EXISTIR UNA LEY QUE SE
OCUPARA DE ESO. Son buenos jueces cuando sus emociones no est&aacuten
demasiado involucradas en el asunto. Centran su vida en su casa y sus seres
amados. Aman trabajar con los dem&aacutes, nunca solos les gusta la alabanza, las
gracias, pero rinden servicio con gusto. Los No. 6 necesitan cultivar firmeza
para balancear sus emociones y su juicio. UNA ACTITUD MENOS PERSONAL.
