N&deg2:

Diplom&aacutetico o pol&iacutetico, hombre de estado, psic&oacutelogo, estudiante o
maestro, secretario u operario de oficina, compilador o estadista, obrero 
especializado, dom&eacutestico, artista pero cantor de coro o bailar&iacuten de grupo, ps&iacutequico
o m&eacutedium; todos los 2 se adaptan a ocupaciones en las cuales trabajan
asociados con otros. Ellos no gu&iacutean, son seguidores, son voceros de otros y
pacificadores de todos por su tacto innato y deseo de armon&iacutea. Encontramos
entre ellos nuestros m&aacutes grandes diplom&aacuteticos, por su reacci&oacuten instintiva al
ritmo en todas las cosas; encontramos entre ellos buenos m&uacutesicos y bailarines.
Se encuentran m&aacutes cómodos en ocupaciones donde el detalle y la minuciosidad son importantes.