N&deg22:

Quieren ser perfectos constructores para el bien y la seguridad de todos.
Aman la forma pero desean que est&eacute perfectamente constituida para el uso.
Comprenden la necesidad de ser pr&aacutecticos en un mundo pr&aacutectico. Representan
el poder al m&aacuteximo grado y son due&ntildeos de toda situaci&oacuten. Son respetados
seguidos y nunca delatan una confidencia. Ellos representan el ideal realizado.
Son los verdaderos maestros alba&ntildeiles, construyendo para la eternidad. Tienen
sus ojos colocados en las estrellas pero sus pies sobre la tierra. Tienen el
liderazgo del 1;
la bondad del 2; la imaginaci&oacuten del 3; la paciencia del 4; la libertad del 5; el
equilibrio del 6; la espiritualidad del 7; el poder ejecutivo del 8; el amor a la
humanidad del 9; la visi&oacuten del 11 reunidos en su sobre-humano 22. Todos los
No. 22 necesitan cultivar la constante adhesión a sus ideales en medio de la
materialidad.