N&deg9:

Quieren servir al mundo entero, quieren darle a todos los beneficios de sus
conocimientos y experiencias. Son los int&eacuterpretes de la grandeza que hay en la
vida, son los grandes amantes. Dan de s&iacute mismos sin pensar en su propio
empobrecimiento. Tienen fe ilimitada en su propia fuente de proveedur&iacutea. Son
los hermanos universales: compasivos, comprensivos servidores. Tienen
sabidur&iacutea, intuici&oacuten, amplitud de mente y de criterio. Quieren amor personal
pero pertenecen al universo, sufren a trav&eacutes de sus emociones y eliminaci&oacuten de
personalidad. Son atractivos y amados de todos. Est&aacuten dispuestos a dar su vida
por la humanidad. Son grandes artistas y quieren que su mensaje beneficie al
mundo, quieren proyectar a largo alcance sus talentos y sus emociones. Los 9
necesitan cultivar el balance, el control emocional y necesitan definirse.